作业要求：

实现一个可以多人维护的博客，有博主和访客两种身份；博主可以有多个账号，但是每个账号都是一样的权限。

前台：
	1.网站博客首页是文章的摘要列表，至于摘要怎么取，可以是从开头取固定长度的正文，或者是其他方式实现，点击文章标题或者“read more”进入文章详细正文。
注意看给你们的页面，标题下面有一些数据需要填充，分别是：作者、发表时间、分类、评论数。
	2.文章详细页面展示文章的信息，文章最后可以评论，管理员可以回复评论
	3.左边栏展示最新博客，最新评论，分类，还有搜索；搜索功能只要搜文章标题即可
后台：
	1.发表文章；编辑文章；删除文章；（文章作者为发表该文章的管理员）
	2.回复留言（前台点击后自动跳转到这里）
	3.管理分类：添加、修改、删除分类
	4.管理账号：添加、冻结、激活、修改（用户名和密码）
	5.adminpage目录下的压缩文件是一个后台管理模板，请大家自己灵活使用里面的元素，也可以使用其他模板或者自己写，页面上不做强制要求，但功能上不能缺失。

上述要求为强制性要求，必须完成。另外此次考核为最后一次考核，与以往不同，这次是筛选性考核，请尽量往完美的方向去实现，功能可多不可少。有一些需要用到的没讲过的知识需要大家自己去百度去google。请不要相互抄袭代码！！！

如果大家有什么不懂，欢迎到活动中心213来，在这里完成你的作业也是可以的！